Por questões de segurança, muitos bancos hoje em dia estão alterando a forma como seus clientes digitam as 
senhas nos caixas eletrônicos, pois alguém pode postar-se atrás do cliente e ver as teclas à medida em que ele as digita.

Uma alternativa bastante utilizada tem sido associar os dez dígitos a cinco letras, de forma que cada letra esteja 
associada a dois dígitos, conforme o exemplo abaixo:
*A[1][7]; *B[3][9]; *C[0][8]; *D[5][6]; E[2][4];


As associações entre números e letras são mostradas como botões numa tela sensível ao toque, permitindo que o 
cliente selecione os botões correspondentes à senha. Considerando a disposição dos botões da figura acima, a 
senha 384729 seria digitada como BCEAEB (note que a mesma seqüência de letras seria digitada para outras 
senhas, como por exemplo 982123).

Cada vez que o cliente usa o caixa eletrônico, as letras utilizadas são as mesmas (de ‘A’ a ‘E’), com os botões nas
 mesmas posições, mas os dígitos são trocados de lugar. Assim, caso um intruso veja (mesmo que mais de uma vez)
  a seqüência de letras digitada, não é possível notar facilmente qual a senha do cliente do banco.

Dada uma seqüência de associações entre letras e números, e as letras digitadas pelo cliente do banco para cada
 uma dessas associações, você deve escrever um programa para determinar qual é a senha do cliente.


Entrada

A entrada é composta de vários conjuntos de testes. A primeira linha de um conjunto de testes contém um inteiro N,
 que indica o número de associações entre letras e números e as senhas digitadas (2 ≤ N ≤ 10). As N linhas seguintes
 contêm as entradas da seguinte forma: 10 dígitos, em ordem de associação, para as letras de ‘A’ a ‘E’ (2 dígitos para
 a letra A, 2 para a B e assim sucessivamente) e 6 letras que representam a senha codificada conforme os dígitos
   anteriores.  As N associações fornecidas em um conjunto de testes serão sempre suficientes para definir univocamente
 a senha do cliente. O final da entrada é indicado por N = 0.

Saída

Para cada conjunto de teste da entrada, seu programa deve produzir três linhas na saída. A primeira linha deve conter um
identificador do conjunto de teste, no formato “Teste n”, onde n é numerado sequencialmente a partir de 1. A segunda
linha deve conter a senha do cliente, com um espaço após cada dígito. A terceira linha deve ser deixada em branco. A grafia 
mostrada no Exemplo de Saída, abaixo, deve ser seguida rigorosamente.